---
layout: default
name: terms
type: post
title:  "Terms and Conditions"
categories: 
---

<div class="container">
  <div class="row big-push-top small-push-bottom">
    <div class="col-xs-12 text-center">
      <h1>Terms and Conditions</h1>
    </div>
  </div>
  <div class="row push-bottom">
    <div class="col-xs-12 col-sm-offset-1 col-sm-10 text-center">
      <p>
		Haftung
		Eaternity achtet mit aller Sorgfalt auf die Richtigkeit der veröffentlichten Informationen. Trotzdem kann Eaternity hinsichtlich der inhaltlichen Richtigkeit, Genauigkeit, Aktualität, Zuverlässigkeit und Vollständigkeit dieser Informationen keine Gewähr übernehmen. Eaternity behält sich ausdrücklich vor, jederzeit Inhalte ohne Ankündigung ganz oder teilweise zu ändern, zu löschen oder zeitweise nicht zu veröffentlichen.

		Haftungsansprüche gegen Eaternity wegen Schäden materieller oder immaterieller Art, welche aus dem Zugriff oder der Nutzung der veröffentlichten Informationen, oder durch technische Störungen entstanden sind, werden ausgeschlossen.

		Verweise und Links
		Eaternity hat fremde, d.h. nicht auf ihren Servern oder Einflussbereich liegende Websites, die mit dieser Website über Verknüpfung allenfalls verbunden sind, nicht überprüft und übernimmt keine Verantwortung für die Inhalte oder die darauf angebotenen Dienstleistungen. Der Zugriff und die Nutzung solcher Webseiten erfolgen auf eigene Gefahr des Nutzers oder der Nutzerin. Eaternity erklärt ausdrücklich, dass sie keinerlei Einfluss auf die Gestaltung, den Inhalt und die Angebote der verknüpften Seiten hat.

		Datenschutz
		Eaternity behandelt persönliche Daten vertraulich, sie werden weder an Dritte verkauft noch weiter gegeben. Für den Verlust solcher Daten durch unerlaubten Zugriff Dritter wird jegliche Haftung abgelehnt.

		Urheberrechte
		Die auf der Webseite von Eaternity enthaltenen Informationen werden der Öffentlichkeit zugänglich gemacht. Durch das Herunterladen oder Kopieren von Inhalten, Bildern, Fotos oder anderen Dateien werden keinerlei Rechte bezüglich der Inhalte übertragen. Die Urheber- und alle anderen Rechte an Inhalten, Bildern, Fotos oder anderen Dateien auf der Webseite gehören ausschliesslich Eaternity oder den speziell genannten Rechtsinhabern. Sämtliche Online-Dokumente und Webseiten sowie ihre Teile sind urheberrechtlich geschützt und dürfen nur zum privaten, wissenschaftlichen und nicht gewerblichen Gebrauch kopiert und ausgedruckt werden.

		Ohne vorgängige schriftliche Erlaubnis von Eaternity dürfen die Dokumente und Webseiten sowie ihre Teile weder vervielfältigt noch auf anderen Servern gespeichert, in Newsgroups oder Online-Dienste eingespeist oder auf einer CD-ROM oder anderen Datenträgern gespeichert werden. Das Zitieren der Dokumente und Webseiten unter korrekten Quellenangaben sowie das Setzen von Links auf unsere Website ist ausdrücklich erlaubt. Die Inhalte stehen soweit nicht anderweitig aus dem Kontext hervorgehend unter der Creative Commons Namensnennung - Weitergabe unter gleichen Bedingungen 3.0 Unported Lizenz.</p>
    </div>
  </div>

</div>


