---
layout: blog-post
category: blog
date: 2012-01-30

image: 2012-01-28_hub-fellows-cover.jpg
title: 1. Preis beim WWF Hub Fellowship  
blog-image: 2012-10-26-hub.jpg

author: Manuel Klarmann

media: 

tags:
 -  Presse

partner:
 -  Hub
 -  WWF
 
short:
- Wir haben es geschafft! Wir haben den ersten Preis gewonnen beim WWF Hub Fellowship, dotiert mit 30.000CHF und einer vollen Jahresmitgliedschaft als Hub-Fellow beim Hub Zürich. Damit können wie einen entscheidenden Schritt in Richtung Professionalisierung unserer Organisation angehen.

---
Wir konnten uns gemeinsam mit 7 weiteren Projekten am Samstag 28.Januar präsentieren und unsere Konzepte die Welt zu verändern vorstellen. Im Zentrum der Ausschreibung stand die Thematik „Biodiversität und Ressourceneffizienz“ - und bei allen 8 Finalisten war klar, hier setzt sich jemand mit Herzblut dafür ein die Umwelt zu retten. Diesen Antrieb und diese Motivation bei all den Finalisten mitzubekommen – das tut einfach gut – es gibt einem das Vertrauen, dass es Leute gibt die hier wirklich Umdenken und einen Unterschied machen werden.
So war es bis zuletzt ein Kopf an Kopf rennen, alle unsere Mitstreiter hatten ausgefeilte und innovative Ideen - bei jeder der 8 Präsentationen ging einem durch den Kopf: Wow, was für eine tolle Idee! Die Leute sind klasse und haben ein super Konzept.  Hier wird etwas wertvolles der Umwelt und Gesellschaft beigetragen. Und jedes mal wurde einem aufs Neue klar: Die werden es auch schaffen das Projekt umzusetzen, egal wie die Jury entscheidet. Die Preisverleihung musste sogar zeitlich nach hinten verschoben werden, da die Jury bis zuletzt ganz schön daran zu knabbern hatte die Projekte überhaupt gegeneinander abzuwiegen, und sich für 3 Gewinner zu entscheiden.


Unser Konzept hat die Jury überzeugt, an 2. und 3. Stelle gewannen „Organic Standard“ und „Solar Greenings“ den Runners-Up Award mit je 7.500CHF.


Das Thema Klima und Ernährung ist brennend wichtig, nach wie vor! Über 2 Tonnen CO₂ werden pro Kopf im Jahr alleine durch den privaten Konsum von Lebensmittel verursacht. Und Potential gibt es eine Menge – wir sehen hier die Möglichkeit diese Emissionen um 50% zu reduzieren.

Gemeinsam werden wir klimafreundliche Ernährung in der Gesellschaft etablieren und damit zu einer nachhaltigen, fairen und attraktiven Lösung beitragen. Wir befinden uns jetzt gemeinsam mit dem Hub, dem WWF und all den engagierten Leuten auf dem Weg diese Vision zu realisieren. Auf geht’s, schreibt uns und helft mit! ;-)

image:2012-01-30-WWF Logo Panda.png.gif
image: 2012-01-30-logo_hubz_header.png
